এটা আমার কল্পনা
এটি এত শান্তিপূর্ণ যে আপনি কখনই ভাববেন না যে আমরা কোনও শহরের রাজকন্যার মাঝে আছি
গানের বার্ডের ডাকে ওক ওল করছে
টায়ারের মরিচা রিম ভাল আপনি মজা করছেন লটার উপর frumpy চেহারা
তিনি কোথায় লটারে র্যাকুন প্রোকির সাথে সম্পর্কযুক্ত তা হ'ল নষ্ট ওহ কী
ওহ বিথোভেনের যাজক সিম্ফনি সেই আওয়াজ নয়
ঠিক আছে আমি তোমাকে দেখিনি তুমি ঠিক আছো একজন মানুষ একজন মেশিন আপনি নন তিনি
আপনি এখানে কি করছেন আমরা বুলডোজার হতে পারি মৃত্যুর দিকে
আমরা আরও খারাপ আপনার এখানে থাকার কোন অধিকার নেই আরে আমি ঠিক আছে ঠিক আছে আমি ঠিক আছে
কাঠবিড়ালি বাদাম এড়াতে পারে তার জন্য আমাকে এখানে একটি রাস্তা দেওয়ার জন্য অর্থ প্রদান করা হচ্ছে
তুমি ওহে এটা আমার সমস্যা না
সবাই এটাই বলে
আপনার মা যদি সত্যিই এই লোকটিকে ভালভাবে প্রভাবিত করতে চান তবে স্যাম আপনাকে তার জন্য ধন্যবাদ
উদার ভঙ্গিমা তবে আমি ইতিমধ্যে তার সাথে দেখা হয়েছি যে তোমার মা বেনসন তার কত দিন
তার নামের টেডের নাম দিন - টেড দেখে কয়েকমাস আহ আমাকে ক্ষমা করবেন
আপনি কি এটি কথার সাথে বলতে পারছেন যে এটি কেবল এক সেকেন্ডের সাথে দেখা করতে খুব ভাল লাগছে
আপনি না আপনি পরের সেকেন্ডে আপনার মায়ের মতো দেখতে খুব একটা এন্ডের জন্য খারাপ ব্যান্ড নন
বিবাহ তারা ঠিক বাইরে যাচ্ছেন যে এটি গুরুতর নয়
হুম এটাই আমি ভেবেছিলাম এবং তার পরে আমার মায়ের বাম - আপনার নামে মায়ের তৈরি
আমি কার্পেটটি আরও একবারে শূন্য করলাম এবং আমি কলারটি আটকে দিতাম
এটি আশ্চর্যজনকভাবে ঠিক আছে যে টেড সকলেই আরাম করুন
নিজেদের
আপনি আপনার জন্য একটি উপহার এনেছিলেন তবে এখনও তিনি মারা যাননি কেন অ্যান্ড্রু কিছু দ্রুত করলেন
নিশ্চিত লোক তাই আপনি আপনার প্রধান নাম রাখবেন বা কি দুহ
থ্যাঙ্কস এড হারুন আপনার কমন ব্রেসলেট ওহ কি জন্য কিছু আছে
ওহে টেড গড একটি সুন্দর টার্ন ব্রেসলেট এটি আমার বন্ধু কર્ક স্টিফেনসকে ধন্যবাদ জানায়
ওকে আমি এত জাঙ্ক ফুড খেতে যাব এত অল্প সময় উহ মধু তুমি আমাকে পেয়ে যাবে?
এই হিসাবে তাই আপনি কি মনে করেন ঠিক আছে ঠিক আছে তিনি নিখুঁত তবে আমি
ভাল বিয়ে করতে চাই না আমি একটি আনন্দদায়ক মহিলা এক টোস্ট প্রস্তাব করতে চাই
আমার সবচেয়ে কঠোর কর্মী মিসেস এরিন ক্লিমেন্টস স্টেফানি আমার নতুনকে আরও একটি টোস্ট দিলেন
বাণিজ্যিক রিয়েল এস্টেট বিকাশের প্রধান এবং এটি একটি ভীতিজনক
বেতন বৃদ্ধি কত বেতন বৃদ্ধি আমরা এরিন কথা ভাবি
এটা আমাদের জন্য
আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ
বেঞ্জামিন হাই টেড ম্যাকিনে আসুন এটি আমার প্রতিবেশী ডা।
বেঞ্জামিন জেফকোট বেনজমিন টেডি মায়ের সবেমাত্র একটি প্রচুর প্রচার হয়েছে ওহ that's
একটি মহান মিষ্টি সম্পর্কে কিছু স্টেফনি
না আমি সত্যিই মা হওয়া উচিত এটি ভাল চিন্তা করে জ্বলতে পারে না
প্রচুর ক্যালোরি ক্ষমা করবেন আমি তা পেয়ে যাব
ডাঃ. জয়ের চারটি আলাদা ক্ষেত্রে তার পিএইচডি আছে ড্যানের নিজস্ব লিমো ইরিন
আসলে II আমার ছয়টি বিভিন্ন ক্ষেত্রে আমার ডিগ্রি অর্জন করতে পারে আসলে আমার কাছে রয়েছে
দুটি লিমো ডা। জে প্রায় বুলডোজকে আজ মৃত্যুর মুখোমুখি করেছে হ্যাঁ আমি এটি যাচাই করেছিলাম
এবং কেউ রাস্তায় রাখার বিষয়ে জানতে পারে বলে মনে হয় না তবে আমি এটি সমস্ত কিছু শিখেছি
সেই উপত্যকার জমিটি ব্যক্তিগত মালিকানাধীন তবে তারা আমার সাথে একটি সময়ে ডিল করতে হবে
আগামীকাল কাউন্সিলের সভাটি উপত্যকাটি কী তা এটি শীর্ষে থাকা উচিত
রুজ নদীর ভাল এটি ভয়ানক লোকেরা আমি যে বক হু ব্যবহার করেছি তার জন্য কিছু করে
ড। সরানো জ্যাকস লন একটি বক পালের জন্য এবং সত্যিই এটি অনেক আগে ছিল
না আমি এই পরিকল্পনাটি পুনরায় নির্ধারণের প্রস্তাব দিইনি
রিভারল্যান্ডস আরও বর্ধিত করের বেস প্রদানের জন্য আরও আবাসন এবং আরও বেশি কাজের জন্য ধন্যবাদ
তুমি আমার নাম ডা। বেনিয়ামিন জেফকোট এবং আমি হাজার হাজার আমেরিকা দক্ষিণ আমেরিকাতে রেগে আছি
অপরিবর্তনীয় বনভূমিতে একর এক দিন প্রতিদিন ধ্বংস হয়
ডাঃ. জেফ ছাগল যা আমাদের এখতিয়ারের বাইরে কিছুটা নেই স্যার, এগুলি নয়
দক্ষিণ আমেরিকাতে ছবি তোলা হয়নি সেগুলি এখানেই নেওয়া হয়েছিল
আমাদের নিজস্ব রুজ ভ্যালি ভাল আমি খুব দুঃখিত যে কয়েকটি পাখি এবং পোকামাকড় হারাবে
তাদের বাড়ী কিন্তু মানুষের বাড়ির জন্য বাড়ির কী
আপনার অর্থ লাক্সারি কনডমিনিয়াম মি। এটি পশ্চিম ভার্জিনিয়ার একটি ছবি Dra
সাদা শুঁয়োপোকা এটি বিপন্ন প্রজাতির তালিকায় রয়েছে
যদি রুজ উপত্যকাটি ধ্বংস হয় তবে এই পোকাও ধ্বংস হবে বা কোথায়
একবছর আগে যখন ছবিটি নেওয়া হয়েছিল অন্য বছরে পশ্চিম হবে না be
ভার্জিনিয়া শ্বেতাঙ্গরা বাকী ছোঁয়া ফেলেছে তারা প্রায় সকলেই মুছে ফেলল বড় বিষয় কী
জনাব. ড্রেক আমরা খুব ছোট্ট একটি পোকামাকড়ের মতো বাস করি না about
পরিবেশ আপনি কতক্ষণ পরিবেশের সাথে ভারসাম্য বজায় রেখেছেন ec
ভাবেন যে আমরা পরবর্তী বিপন্ন প্রজাতির হয়ে ওঠার আগে এটি দেখতে পাব না
কুৎসিত বাগের কারণে রেজোনিং বন্ধ করুন
অ্যান্ড্রু
জনাব. ড্র আপনাকে রুডি ভাললির বর্তমান বাসস্থান দেয় give
ভাল কেন আপনি নিজেকে কিছুটা সময় সাশ্রয় করবেন না এবং ঠিক এখানেই গুলি করুন shoot
নোটিশ এই জায়গা ড। সংরক্ষণ করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ। জেফ কোট বাহ বলার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
সুতরাং বন্য এখানে তারা কি করছে
পরিকল্পনা বোর্ড রেজনিং মিস্টারের বিরুদ্ধে ভোট দিয়েছিল আমি এটি শুনতে চাই না
আপনি তার সাথে কথা বলার জন্য একটি মার পেয়েছিলেন এটি ম্যাকলিন আমি বিশ্বাস করি না
বাহ কি আশ্চর্য আমাদের মাকে বলা উচিত
আমার মনে হয় সে ইতিমধ্যে জানে
আপনি সমস্ত কর্মী এখানে ছিল আপনি কাজ
কাজটি থামিয়ে দেখুন অ্যান্ড্রু আপনাকে বুঝতে হবে আমি একটি খুব বড় সংস্থা চালাচ্ছি
এখানে এবং আমি সম্ভবত যা জানি না যে এটি চলছে সে সম্পর্কে আমার নজর রাখতে পারি না
আজ সকাল পর্যন্ত আপনি আপনার মাকে জিজ্ঞাসা করতে পারেন
এটি সম্ভবত একটি জরিপের ভুল কিন্তু আপনার মা এবং আমি করবো
এই জায়গাটি সংরক্ষণ করার জন্য সমস্ত কিছু সম্ভব
আমি শহরের জমি রেকর্ডগুলির সাথে সংযুক্ত হয়েছি আমি সম্পর্কিত সমস্ত তথ্য ডাউনলোড করতে পারি
উপত্যকা আমি এখনও মনে করি না যে আমার মায়ের আরও কিছু করার ছিল এটির সাথে
ডেনিস ম্যাকন্যাবের চেয়ে দাঁতযুক্ত দাঁত এবং তার যদি এটি থাকে তবে আপনাকে ধন্যবাদ আমি মনে করি আমরা পেয়েছি
ছবি ঠিক আছে ঠিক আছে এখানে এই সম্পত্তিটি সর্বশেষ বিক্রি হয়েছিল
ছয় সপ্তাহ আগে কিন্তু দুটি ম্যাকলিন নয়, কেবল একটি কোম্পানির নাম কিংপিন বিনিয়োগ করেন কিং
এই শব্দটি কেন গত দু'বছর ধরে কিংপিন বিনিয়োগের কারণে এতটা পরিচিত
নদীর সংলগ্ন ১ L টি লট কিনেছেন এবং অনেক অর্থের বিনিময়ে তা সুন্দর নয়
ব্যয়বহুল জমি ভাল না যদি আপনি এটির উপর বাস্তবে গড়ে তুলতে পারেন তবে
এটি এখনও কৃষিক্ষেত্রযুক্ত তাই যতক্ষণ না those বিধি দ্বারা সম্পত্তিটির পরিবর্তন হয়
খুব কম মান যদি তারা এটি তৈরি করতে না পারে তবে আমরা ঠিক আছি না
অগত্যা কিছু লোক সিস্টেমকে বীট করার জন্য সর্বদা উপায় খুঁজে বের করতে পারে
এটি খুব খারাপ গাছ এবং প্রাণী তারা লড়াই করতে পারে না তারা প্রচার করতে পারে
ম্যাকলিনের লাইসেন্স প্লেটে নামকরণ করা হয়েছিল কী সমস্যা ড। জৈন
আমার মা স্টিফ কোল এবং তাঁর সান্নিধ্যের সাথে
বাণিজ্যিক ও আবাসিক জায়গার এই মিশ্রণটি অন্য কারও মতো হবে না
শহরে তাই অন্য কোনও প্রশ্ন আছে হ্যাঁ আমি যখন ডেলকে মিস করি
প্রকল্পটি শেষ হয়ে যাবে আশা করি আমরা 36 এর মধ্যে একটি সমাপ্তির তারিখ আশা করব
মাস আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ আসার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
হ্যাঁ বা আপনি কিছু কফিতে নিজেকে সহায়তা করেননি আপনাকে ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
বন্ধু ড। জেফ কোট তিনি খুব ঝামেলার সৃষ্টি করছেন বলে মনে করুন আপনি নিজের ব্যবহার করতে পারেন
তার দৃষ্টিভঙ্গিগুলিকে সংযত করতে প্রভাবিত করব আমি আমার ডেস্কটি করব
এটা আমি আসি এই অ্যান্ড্রুতে এগিয়ে যাওয়া আপনার পশ্চিম ভার্জিনিয়ার কথা মনে আছে
সাদা শুঁয়োপোকা যার অর্থ আপনি হ্যাঁ ভালভাবে খুঁজে পান নি এখন আমাদের তা করতে হবে
আপনার মধ্যে অনেকেই পশ্চিম ভার্জিনিয়ার দিকে তাকানোর চেষ্টা করা উচিত অ্যান্ড্রু এখানে আছেন আমাকে বিশ্বাস করুন
এই ডিভাইসের সাহায্যে আমরা শব্দকে নির্মূল করতে পারি যাতে পশ্চিমারা যখন ঠিক তখনই লুকিয়ে থাকতে পারি
ভার্জিনিয়া সাদা শুঁয়োপোকা এটি আমাদের সাথে একটি স্বতন্ত্র শব্দ তোলে moves
সমস্ত প্রতিযোগিতামূলক শব্দকে বাদ দিতে পারে এবং এর দ্বারা তৈরি শব্দটির উপরে সম্পূর্ণ ফোকাস করতে পারে
শুঁয়োপোকা আমি প্রদর্শন করব হ'ল অ্যারন হর্নকে ভাল দখল করা উচিত
ম্যাকলিন প্রায় ইদানীং হ্যাঁ হ্যাঁ আমি জানি না যে সে তার মধ্যে কী দেখে
ভাল অ্যান্ড্রু কখনও কখনও দুটি জিনিস কেন আকর্ষণ করে তা নির্ধারণ করা খুব কঠিন
উদাহরণস্বরূপ, যিনি কখনও হাঁস-বিলেড প্লাটিপাসকে অন্য একটি ডাকবিল বের করেন
প্লাটিপাস হ্যাঁ তবে এগুলি নিনজাতে দিন
গুচ্ছ শব্দের কাছে উহ-হাহ, কেউ নিশ্চয়ই আমি নিয়ে যাব ডিশ ওয়াশারটি রেখে গেছে
ওহে কারেনের যত্ন সে হ্যাঁ তিনি তার গৃহকর্ম ঠিকঠাক করছেন
অ্যান্ড্রু এটি আমাদের উপর নির্ভর করে আমরা একটি পশ্চিম ভার্জিনিয়া সাদা দেখতে পেলাম যে যথেষ্ট পরিমাণে হওয়া উচিত
উপত্যকা বাঁচান
ঠিক আছে একটি প্রোগ্রাম ওয়েস্ট ভার্জিনিয়ার স্বাক্ষরের শব্দ মেমরি সাদা যদি
এটি পোকামাকড় সনাক্ত করে এটি একটি বীপিং শব্দ নির্গত করবে যদি এটি আলোকিত করে
বীপিং শব্দ ভাল পয়েন্ট আমি জানি না এখানে এটি ব্যবহার করুন আমরা রাখতে সক্ষম হব
স্পর্শ যাক যে দুর্দান্ত সাদা খুঁজে
ডাঃ. জে আমি অ্যান্ড্রু খুঁজছেন কিছু পেতে না
ডাঃ. জানা এটি শুনতে পারা যায় না আপনি আমাকে নির্দেশনা দিতে পারেন
ডানদিকে বড় গাছের উপরে আচার বামে
আপনি কি আরও কিছুটা নির্দিষ্ট করে বলতে পারেন এটি প্রায় দক্ষিণে এক মাইল চতুর্থাংশ
জিপের ডানদিকে আমি সেখানে আপনার সাথে দেখা করব
ডাঃ. জে আগুন আছে
আগুনের চাঁদ আছে ভ্যালি সাহায্য করা উচিত
আমি ঠিক করব আফলাক
আপনি জানেন যে আমি যখন ছোট ছিলাম তখন মডেলগুলি তৈরি করতে পছন্দ করতাম এখন আমি নির্মিত
আসল জিনিস ব্রায়ান বার্নি ডোনাল্ড গাছ একটি স্ট্রোক ছিল
প্রতিভা সম্পর্কে স্টিফ আসা আপনি জানেন যে আমার ধারণা এটি ছাড়া একটি দুর্দান্ত পরিকল্পনা
একটি বন পরিবেশবিদ এর হ্যাঁ প্রতিবাদ করার কিছুই ছিল না এবং এখন আপনি পারেন
আপনার রিজোনিং কিংপিনটি আবার এগিয়ে যান হ্যালেন আপনি দয়া করে এটি পাঠাতে চান
মিস ডেল এবং মি। সিম্পসন আমাদের বিনিয়োগকারীদের বেশ কয়েকজন হু, এটি একটি ভাল চিহ্ন sign
জানুন আমি আপনার কাছে একটি দুর্দান্ত ডিনার youণী, আপনি কী বলবেন ড্যান আমি শুনতে ছাড়া পছন্দ করতে চাই
জেল খাবারের মিস্টার সম্পর্কে সত্যিই খারাপ জিনিস ম্যাকলিন মি। আপনি গ্রেপ্তার করছি ড্র
ওহ এটি কি কখনও কখনও আপনি গাছের জন্য বন দেখতে পাবেন
বুলিশে আমার মা মিস্টার আপনাকে ধন্যবাদ। ক্লিমেটস আমরা সত্যিই আপনার সাহায্যের প্রশংসা করি
ওহ আপনি তাই আপনার সহায়তা স্বাগত জানাই
হ্যাঁ পুলিশ ম্যাকলিন সম্পর্কে সন্দেহ করেছিল এবং আমাকে কী জিজ্ঞাসা করতে জিজ্ঞাসা করেছিল
তাঁর সম্পর্কে আপনি কেন আমাকে বলতে চাননি আমি চাইছিলাম কিন্তু তারা আমাকে তা না করতে বলেছিল
কোনও তথ্য প্রকাশ করুন যাতে আপনার নামে আমাদের কোনও হাইফেন থাকবে না
তাকে মারিয়ানের সাথে বিয়ে করতে যাচ্ছিল না যা আপনাকে এটি বলায়
ওহ আমি জানি না যে আপনি তাকে যে সময় চেষ্টা করেছিলেন তার চারপাশে ঘাবড়ে গিয়েছিলেন আপনি তাকে দেখেছেন
আপনার বাচ্চাদের ব্যয়বহুল উপহার সহ কিনে দিন
সুতরাং আসুন এই কুৎসিত বাগটি আপনি ডা। জে মধ্যে চিনাবাদাম মাখন ছেড়ে যাচ্ছে
বুনো মহিলা এবং ভদ্রলোক আমি আপনাকে পশ্চিম ভার্জিনিয়া সাদা যা সুন্দর give
হু ওহ বেঞ্জামিন হে ভার্জিনিয়া এএনএসওয়াইস হাজির